5.	Készítsen egy CdOlvaso osztályt. Van név (szöveg) és sebesség (egész) adata. Lehessen létrehozni a név és a sebesség megadásával (pl. „Asus”, 300) valamint lehessen létrehozni név és sebességszorzó (pl. „Asus”, 2 szeres) megadásával is, ez utóbbi esetben a sebesség mindig a szorzó*150. Írjon hozzá egy main függvényt is, amelyben létrehoz egy példányt. (4p)
6.	Készítsen egy programot, amelyben egy rendezett map-be felveszi a következõ adatokat:
Kiss János		5
Nagy Béla		3
Kocsis Imre		4
Joo János		5
Ezután végig iterálva a map-en írja ki a tartalmát. (5p)
7.	Készítsen egy java felsorolás típust tipikus monitor méretekre (KICSI, KOZEPES, NAGY). Definiálja felül a toString()  metódusát úgy, hogy ne a konstans nevét adja, hanem a kicsi, közepes, nagy szövegeket. Legyen adattagja, amellyel rendre az 8, 14, 21 értékeket rendeli a konstansokhoz. Legyen getter metódusa az adattagra. (5p)
8.	Készítsen egy java nyelvû osztályt, amelyben egy tanfolyamot reprezentál.
a.	Tudja tárolni egy tanfolyam nevét (szöveg), leírását (szöveg), idõpontját (dátum és idõ) (Date).
b.	Lehessen inicializálni mind a három adat megadásával.
c.	Implementálja a tipizált Comparable tipizált interface-t úgy, hogy az összehasonlítás alapja a név legyen.
d.	Legyen olyan metódusa, amely visszaadja az adatait szövegesen ”Név, idõpont (rövid dátum és rövid idõ): leírás” alakban. (toString felüldefiniálás) (2p)
e.	Legyen olyan metódusa, amely egy paraméterként megadott másik objektummal tartalmi egyezõséget vizsgál. (equals felüldefiniálás) Akkor tekintsük egyenlõnek, ha a név adatuk megegyezik.
f.	Legyen olyan metódusa, amely paraméterként kap egy Date objektumot és visszaadja, hogy a tanfolyam ugyanarra a hónapra esik-e, mint  a paraméterként megadott dátum. (2p)
g.	Legyen olyan osztályszintû beágyazott osztálya, amely egy idõpont alapján mûködõ Comparator. (2p)
9.	Készítsen egy futtatható osztályt, amelyben
- egy text file-ból olvassa a tanfolyamok adatait és egy listában tárolja (5p)
- írassa ki az összes tanfolyam adatait idõpont szerinti sorrendben, (3p)
- írassa ki hány olyan tanfolyam van, amely januári. (2p)
- írassa ki a név szerint legelsõ tanfolyamot. (3p)
